1- Acertar ladder para o contador de pulsos da prensa contar corretamente.
2- Permitir gravação pelo ladder do numero de pulsos.
3- Criar no node-red uma referencia toda vez que a prensa funcionar.
4- Mandar um e-mail e mostrar mensagem a cada 200.000 ciclos.
5- Colocar mais mensagens de erro no banco de dados, com data.
6- Integrar programa com placa do ESP8266 para controlar o desbobinador.
7- Enviar estado de ON/OFF do desbobinador para o banco de dados
8- Acessar remoto a pagina da maquina.
9- Acessar remoto o banco de dados da maquina.
10- Acessar remoto a fila de mensagens da maquina. 
11- Animar a pagina quando a prensa estiver produzindo.